Repository: fangzhanggui/CarisX
Catalog: CarisX/CLIA/CarisX/Properties/Resources_Maintenance.*.resx
Languages: zh_cn

# DlgChkMsg
source: It can not save, since there is a part where the value is not inputted.
zh_cn: 没有保存。由于部分数据没有输入

# DlgClearReagentHistory
source: Do you want to clear the reagent history?
zh_cn: 是否清除试剂历史记录？

# DlgMotorInitialize
source: Do you want to initialize the motor?
zh_cn: 是否重置盖电机？

# DlgSaveMsg
source: Is it OK to Save?
zh_cn: 是否保存？

# DlgSeqChkMsg
source: Input value is invalid.
zh_cn: 输入数据无效。

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_DLG_MAINTENANCE_LOGIN_000
source: Maintenance Login
zh_cn: 维护模式登录

# STRING_DLG_MAINTENANCE_LOGIN_001
source: Password
zh_cn: 密码

# STRING_DLG_MAINTENANCE_LOGIN_002
source: Reason
zh_cn: 理由

# STRING_DLG_MAINTENANCE_LOGIN_004
source: Maintenance Login Log
zh_cn: 维护模式登录日志

# STRING_DLG_MAINTENANCE_MAINTENANCESTART_000
source: Maintenance Start
zh_cn: 维护模式开始

# STRING_DLG_MAINTENANCE_MAINTENANCESTART_001
source: Please Wait...
zh_cn: 请稍等...

# STRING_DLG_MAINTENANCE_MODULECHANGE_000
source: Module Change
zh_cn: 更换单元

# STRING_DLG_MAINTENANCE_MODULECHANGE_001
source: Please Wait...
zh_cn: 请稍等...

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_000
source: PID Settings
zh_cn: 设置PID

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_001
source: Reaction Table Temperature
zh_cn: 反应盘温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_002
source: B/F Table Temperature
zh_cn: B/F盘温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_003
source: B/F1 Pre-heater Temperature
zh_cn: B/F1预加热器温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_004
source: B/F2 Pre-heater Temperature
zh_cn: B/F2预加热器温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_005
source: R1 Pre-heater Temperature
zh_cn: R1预加热器温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_006
source: R2 Pre-heater Temperature
zh_cn: R2预加热器温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_007
source: Chemiluminescence Measurement Unit Temperature
zh_cn: 化学发光测试模块温度

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_011
source: PID constant is the upper 6 digits Transmission ex. 9999.9 999.99 99.999
zh_cn: PID常数为前6位数传输 ex. 9999.9 999.99 99.999

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_012
source: PID ON
zh_cn: PID开启

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_013
source: PID OFF
zh_cn: PID关闭

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_014
source: PID SAVE
zh_cn: PID保存

# STRING_DLG_MAINTENANCE_TEMPPID_015
source: CLOSE
zh_cn: 关闭

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_000
source: All Motor Initializing
zh_cn: 所有电机初始化

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_001
source: RackTransfer
zh_cn: 样本架传输

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_002
source: Module 1
zh_cn: 单元1

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_003
source: Module 2
zh_cn: 单元2

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_004
source: Module 3
zh_cn: 单元3

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_005
source: Module 4
zh_cn: 单元4

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_007
source: Completed
zh_cn: 完成

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_008
source: Not Completed
zh_cn: 未完成

# STRING_DLG_MAINTENANCE_WAITMOTORINIT_009
source: Time Out
zh_cn: 超时

# STRING_DLG_TITLE_000
source: Warning
zh_cn: 警告

# STRING_MAINTENANCE_BF1_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_BF1_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_BF1_003
source: 3: Waste Liquid
zh_cn: 3：吸液

# STRING_MAINTENANCE_BF1_004
source: 4: Prime
zh_cn: 4：灌注

# STRING_MAINTENANCE_BF1_005
source: 5: Rinse
zh_cn: 5：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_BF1_006
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_007
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_008
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_BF1_009
source: All Nozzle
zh_cn: 全部针

# STRING_MAINTENANCE_BF1_010
source: Nozzle 1
zh_cn: 针1

# STRING_MAINTENANCE_BF1_011
source: Nozzle 2
zh_cn: 针2

# STRING_MAINTENANCE_BF1_012
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_BF1_013
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_BF1_014
source: The Delay Time after Wash Solution Aspiration
zh_cn: 吸取洗涤液后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF1_015
source: The Delay Time after Wash Solution Dispense
zh_cn: 分注洗涤液后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF1_016
source: Washing Intervals
zh_cn: 洗涤间隔

# STRING_MAINTENANCE_BF1_017
source: The Number of Times of Wash
zh_cn: 洗涤次数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_018
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_019
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_020
source: Prime Volume
zh_cn: 灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_BF1_021
source: Washing Volume
zh_cn: 洗涤体积

# STRING_MAINTENANCE_BF1_025
source: BF 1 Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: BF 1Z轴

# STRING_MAINTENANCE_BF1_026
source: Init Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_027
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_028
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_029
source: Const Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_BF1_030
source: Reaction Cell
zh_cn: 反应杯位置

# STRING_MAINTENANCE_BF1_031
source: BF 1 Waste Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: BF1废液针Z轴

# STRING_MAINTENANCE_BF1_032
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_BF1_033
source: Init Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_034
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_035
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_BF1_036
source: Const Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_BF1_037
source: Wash Down(Fix:S/W)
zh_cn: 洗涤下降（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_BF1_038
source: Wash Up(Fix:S/W)
zh_cn: 洗涤上升（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_BF1_039
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_BF1_040
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_BF1_041
source: Dispense
zh_cn: 分注

# STRING_MAINTENANCE_BF1_042
source: Prime/Rinse Disp(Fix:S/W)
zh_cn: 灌注/冲洗时分注（固定：S/W)

# STRING_MAINTENANCE_BF1_043
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_BF1_045
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_BF1_046
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_BF1_050
source: 6: Move to Adjust Position for BF 1 Washing
zh_cn: 6: 移动到B/F1洗涤调整位置

# STRING_MAINTENANCE_BF1_051
source: 7: BF 1 Dispense
zh_cn: 7: B/F1 分注

# STRING_MAINTENANCE_BF1_052
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_BF1_053
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_BF1_054
source: Nozzle
zh_cn: 针

# STRING_MAINTENANCE_BF1_055
source: BF1 Waste Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: BF1废液针Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BF1_056
source: BF Wash Syringe Motor
zh_cn: BF洗涤注射器电机

# STRING_MAINTENANCE_BF1_057
source: The Delay Time after Waste
zh_cn: 废液后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF1_058
source: 1: Wash1/Prime Position(BF1 Nozzle)
zh_cn: 1：洗涤1/灌注位置（BF1针）

# STRING_MAINTENANCE_BF1_059
source: 2: Wash1/Prime Position(BF1 Waste Nozzle)
zh_cn: 2：洗涤1/灌注位置（BF废液针）

# STRING_MAINTENANCE_BF1_060
source: Coarse/Fine Adjustment
zh_cn: 粗/微调节

# STRING_MAINTENANCE_BF1_061
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_BF2_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_BF2_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_BF2_003
source: 3: Waste Liquid
zh_cn: 3：吸液

# STRING_MAINTENANCE_BF2_004
source: 4: Prime
zh_cn: 4：灌注

# STRING_MAINTENANCE_BF2_005
source: 5: Rinse
zh_cn: 5：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_BF2_006
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_007
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_008
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_BF2_009
source: All Nozzle
zh_cn: 全部针

# STRING_MAINTENANCE_BF2_010
source: Nozzle 1
zh_cn: 针 1

# STRING_MAINTENANCE_BF2_011
source: Nozzle 2
zh_cn: 针 2

# STRING_MAINTENANCE_BF2_012
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_BF2_013
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_BF2_014
source: The Delay Time From Cycle Start to 1st-Aspiration
zh_cn: 从循环开始到第一次抽吸的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF2_015
source: The Delay Time From 1st-Dispense to 2nd-Aspiration
zh_cn: 从第一次分配到第二次抽吸的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF2_016
source: The Delay Time From 2nd-Dispense to 3rd-Aspiration
zh_cn: 从第二次分配到第三次抽吸的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_BF2_017
source: The Number of Times of Wash
zh_cn: 洗涤次数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_018
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_019
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_020
source: Prime Volume
zh_cn: 灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_BF2_021
source: Volume After the 3rd-Aspiration
zh_cn: 第三志向后的数量

# STRING_MAINTENANCE_BF2_025
source: BF 2 Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: BF 2Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BF2_026
source: Init Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_BF2_027
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_BF2_028
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_BF2_029
source: Const Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_BF2_030
source: Reaction Cell
zh_cn: 反应杯位置

# STRING_MAINTENANCE_BF2_031
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_BF2_032
source: Wash Syringe 2
zh_cn: 洗涤注射器2

# STRING_MAINTENANCE_BF2_033
source: Wash Down
zh_cn: 洗涤下降

# STRING_MAINTENANCE_BF2_034
source: Wash Up
zh_cn: 洗涤上升

# STRING_MAINTENANCE_BF2_035
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_BF2_036
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_BF2_045
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_BF2_046
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_BF2_050
source: nozzle 3
zh_cn: 针3

# STRING_MAINTENANCE_BF2_051
source: nozzle 4
zh_cn: 针4

# STRING_MAINTENANCE_BF2_052
source: 6: Move to Adjust Position for BF 2 Washing
zh_cn: 6: 移动到B/F2洗涤调整位置

# STRING_MAINTENANCE_BF2_053
source: 7: BF 2 Dispense
zh_cn: 7: B/F2 分注

# STRING_MAINTENANCE_BF2_054
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_BF2_055
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_BF2_056
source: Nozzle
zh_cn: 针

# STRING_MAINTENANCE_BF2_057
source: Nozzle 3
zh_cn: 针3

# STRING_MAINTENANCE_BF2_058
source: 1: Wash2/Prime Position
zh_cn: 1：洗涤1/灌注位置

# STRING_MAINTENANCE_BF2_059
source: Coarse/Fine Adjustment
zh_cn: 粗/微调节

# STRING_MAINTENANCE_BF2_060
source: Coarse
zh_cn: 粗调节

# STRING_MAINTENANCE_BF2_061
source: Fine
zh_cn: 微调节

# STRING_MAINTENANCE_BF2_062
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_000
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_001
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_002
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_003
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_004
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_005
source: 2: 1 step
zh_cn: 2：1步

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_006
source: 3: Mixing (R2)
zh_cn: 3：混匀（R2)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_007
source: 4: Mixing (BF 1)
zh_cn: 4：混匀（BF1)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_008
source: 5: Mixing (PTr)
zh_cn: 5：混匀（PTr）

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_009
source: 6: Mixing (BF 2)
zh_cn: 6：混匀（BF2)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_010
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_011
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_012
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_013
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_014
source: BF Table θ-axis Motor
zh_cn: BF盘θ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_015
source: BF Table R2 mixing Zθ-axis Motor
zh_cn: BF盘R2混匀Zθ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_016
source: BF Table BF1 mixing Zθ-axis Motor
zh_cn: BF盘BF1混匀Zθ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_017
source: BF Table BF2 mixing Zθ-axis Motor
zh_cn: BF盘BF2混匀Zθ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_018
source: BF Table Pre-Trigger mixing Zθ-axis Motor
zh_cn: BF盘预激发液混匀Zθ轴电机

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_019
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_020
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_021
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_022
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_025
source: Mixing Time (R2)
zh_cn: 混匀时间（R2)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_027
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_028
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_029
source: Home Position
zh_cn: 原点

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_031
source: 1: BF Table Initialization Position
zh_cn: 1：BF盘原点位置

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_032
source: Move Step
zh_cn: 移动步数

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_033
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_035
source: A(1st Up)
zh_cn: A（第一阶段 上）

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_036
source: B1(2nd Up)
zh_cn: B1（第二阶段 上）

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_037
source: B2(Down)
zh_cn: B2（下）

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_038
source: Reverse
zh_cn: 反转

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_039
source: A Pos
zh_cn: A 位置

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_040
source: Encode Thresh.
zh_cn: 编码器允许量

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_041
source: Mixing Time (BF1)
zh_cn: 混匀时间（BF1)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_042
source: Mixing Time (BF2)
zh_cn: 混匀时间（BF2)

# STRING_MAINTENANCE_BFTABLE_043
source: Mixing Time (Pre-trigger)
zh_cn: 混匀时间（预激发液）

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_002
source: 2: All the Cases Checking
zh_cn: 2：确认所有耗材盒

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_003
source: 3: Case Loading
zh_cn: 3：装载耗材盒

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_004
source: 4: Case Unloading
zh_cn: 4：卸载耗材盒

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_005
source: 5: Case Door Lock Operation
zh_cn: 5：耗材盒仓门锁住

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_006
source: 6: Move Tip to Catch Position
zh_cn: 6：移动吸样头至插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_007
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_008
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_009
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_010
source: Port No.
zh_cn: 端口号

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_011
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_012
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_013
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_014
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_015
source: Case Transfer Y-axis Motor
zh_cn: 耗材盒运送Y轴电机

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_016
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_017
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_018
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_019
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_020
source: Case Catch/Release
zh_cn: 耗材盒抓取/退回

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_021
source: Reaction Cell Catch
zh_cn: 反应杯插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_022
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_026
source: Case Transfer Z-axis Motor
zh_cn: 耗材盒运送Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_027
source: Init. Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_028
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_029
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_030
source: Const. Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_031
source: Sampling Tip Catch
zh_cn: 吸样头插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_032
source: Reaction Cell/Sampling Tip Catch
zh_cn: 反应杯/吸样头插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_033
source: Lock Operation
zh_cn: 锁住

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_034
source: ON
zh_cn: 开启

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_035
source: OFF
zh_cn: 关闭

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_036
source: Catch Position(Tip/Cell)
zh_cn: 插取位置（吸样头/反应杯）

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_037
source: Check Port No.
zh_cn: 确认端口号

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_038
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_039
source: Position
zh_cn: 位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_040
source: 1: Case Catch Position
zh_cn: 1：耗材盒插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_041
source: 7: Move Cell to Catch Position
zh_cn: 7：移动反应杯至插取位置

# STRING_MAINTENANCE_CASETRANSFER_042
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_001
source: 1: Unit Initialization
zh_cn: 1：模块初始化

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_002
source: 2: Diluent Dispense
zh_cn: 2：稀释液分注

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_003
source: 3: Prime
zh_cn: 3：灌注

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_004
source: 4: Rinse
zh_cn: 4：冲洗

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_005
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_006
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_007
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_008
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_009
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_010
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_011
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_012
source: The Delay Time after Diluent Aspiration
zh_cn: 吸取稀释液后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_013
source: The Delay Time after Diluent Dispense
zh_cn: 稀释液分注后的延迟时间

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_014
source: Diluent Dispense Syringe Standby Position
zh_cn: 稀释液分注注射器的待机位置

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_015
source: The Number of Times of Prime
zh_cn: 灌注次数

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_016
source: The Number of Times of Rinse
zh_cn: 冲洗次数

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_017
source: Diluent Prime Volume
zh_cn: 稀释液灌注体积

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_018
source: Diluent Dispense Volume
zh_cn: 稀释液分注体积

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_022
source: Diluent Dispense Nozzle Z-axis Motor
zh_cn: 稀释液分注机械臂Z轴电机

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_023
source: Init.Speed
zh_cn: 初始速度

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_024
source: Top Speed
zh_cn: 最大速度

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_025
source: Accelerator
zh_cn: 加速度

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_026
source: Const.Speed
zh_cn: 匀速

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_027
source: Reaction Cell
zh_cn: 反应杯位置

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_028
source: Common
zh_cn: 共用

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_032
source: Diluent Dispense Syringe Motor
zh_cn: 稀释液分注注射器

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_033
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_034
source: Aspiration
zh_cn: 吸取

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_035
source: Dispense
zh_cn: 分注

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_036
source: Air
zh_cn: 空气

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_037
source: Gain
zh_cn: 增益

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_038
source: Offset
zh_cn: 补偿

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_039
source: 5: Move to Adjusted Position for Diluent Dispensing
zh_cn: 5：移动至稀释液分注调节位置

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_040
source: Cuvette
zh_cn: 洗涤槽

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_041
source: 1. Diluent Dispense/Prime Position
zh_cn: 1：稀释液分注/灌注位置

# STRING_MAINTENANCE_DILUTIONDISPENSE_042
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_000
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_001
source: 1: Waste Water Disposal Pump ON
zh_cn: 1：废液处理泵开启

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_002
source: 2: Waste Water Disposal Pump OFF
zh_cn: 2：废液处理泵关闭

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_003
source: 3: Waste Liquid Buffer Enforcement Effluent
zh_cn: 3：废液缓冲强制排放

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_004
source: 4: Waste Liquid from Reaction Cell
zh_cn: 4：反应槽的废液

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_005
source: 5: Wash Solution Tank Pump ON
zh_cn: 5：洗涤液桶泵开启

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_006
source: Parameters
zh_cn: 参数

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_007
source: Repeat Frequency
zh_cn: 重复次数

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_008
source: Number
zh_cn: 编号

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_009
source: Response
zh_cn: 响应

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_010
source: 6: Wash Solution Tank Pump OFF
zh_cn: 6：洗涤液桶泵关闭

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_011
source: Repeat Interval
zh_cn: 重复间隔

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_013
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_014
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_FLUIDPIPING_015
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_000
source: Start
zh_cn: 开始

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_001
source: Pause
zh_cn: 暂停

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_002
source: Restart
zh_cn: 重启

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_003
source: Abort
zh_cn: 中止

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_004
source: Save
zh_cn: 保存

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_005
source: Rack All
zh_cn: 所有样本架

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_006
source: Tip / Cell Case Transfer
zh_cn: 吸样头/反应杯盒转移

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_007
source: Reagent Storage
zh_cn: 试剂储存

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_009
source: Sample Dispense
zh_cn: 样本分注

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_010
source: Reaction Cell Transfer
zh_cn: 反应杯转移

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_011
source: Reaction Table
zh_cn: 反应盘

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_012
source: BF Table
zh_cn: BF盘

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_013
source: Traveler and Disposal
zh_cn: 转移·丢弃

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_014
source: Reagent Dispense 1
zh_cn: 试剂分注1

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_015
source: Reagent Dispense 2
zh_cn: 试剂分注2

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_016
source: BF 1 / BF 1 Waste Liquid
zh_cn: BF1/BF1废液

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_018
source: Diluent Dispense
zh_cn: 稀释液分注

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_019
source: Pre-Trigger Dispense
zh_cn: 预激发液分注

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_020
source: Trigger Dispense / Chemilumi. Meas.
zh_cn: 激发液分注/测光

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_021
source: Fluid and Piping
zh_cn: 流体·管路

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_022
source: Other
zh_cn: 其他

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_023
source: Exit
zh_cn: 退出

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_024
source: RackTransfer
zh_cn: 样本架传输

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_025
source: Module1
zh_cn: 单元1

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_026
source: Module2
zh_cn: 单元2

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_027
source: Module3
zh_cn: 单元3

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_028
source: Module4
zh_cn: 单元4

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_029
source: Maintenance Main Log
zh_cn: 维护模式主要日志

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_030
source: Rack Sensor
zh_cn: 样本架传感器

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_031
source: Module Sensor
zh_cn: 单元传感器

# STRING_MAINTENANCE_MAIN_032
source: Temp
zh_cn: 温度

# STRING_MAINTENANCE_MESSAGE_000
source: No response to command. Parameters are not saved.
zh_cn: 指令无应答。参数无法保存。

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_BCREAD
source: M Bottle BC ID Reading
zh_cn: M试剂瓶读取条形码

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_BCR_SENSOR
source: BCR/Sensor Number of reads
zh_cn: 条形码读码器/感应器 读取次数

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_BCR_SENSOR_READ
source: BCR/Sensor
zh_cn: 条形码读码器/感应器

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_BOTTLE_CHECK
source: M Bottle Check Sensor
zh_cn: M试剂瓶有无传感器

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_COARSE
source: Coarse
zh_cn: 粗调节

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_COARSEFINE
source: Coarse/Fine Adjustment
zh_cn: 粗调节·微调节

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_FINE
source: Fine
zh_cn: 微调节

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_MOTORADJUSTMENT
source: Motor Adjustment
zh_cn: 电机位置调节

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_PITCH
source: Pitch
zh_cn: 移动量

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_R_BCREAD
source: R Bottle BC ID Reading
zh_cn: R试剂瓶读取条形码

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_R_BOTTLE_CHECK
source: R Bottle Check Sensor
zh_cn: R试剂瓶有无传感器

# STRING_MAINTENANCE_MOTOR_ADJUST_SAVEMASSAGE
source: Are you sure you want to quit motor position adjustment? If you exit without saving the parameters, motor parameters will be set to the value before the adjustment.
zh_cn: 确定结束电机位置调节？ 如退出不保存参数，电机参数将恢复到调节前的值。

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_000
source: Test
zh_cn: 测试

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_001
source: Configuration
zh_cn: 配置

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_002
source: Motor Parameters
zh_cn: 电机参数

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_003
source: Sequence
zh_cn: 时序

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_004
source: 1: Warning Beep
zh_cn: 1：警告音

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_005
source: 2: All LED Test
zh_cn: 2：测试所有LED

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_006
source: 98: CPLD Access WRITE
zh_cn: 98：CPLD 为WRITE操作

# STRING_MAINTENANCE_OTHER_007
source: 99: CPLD Access READ
zh_cn: 99：CPLD 为READ操作
